Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
La Grande Era della Pirateria...
si è rivelata una tempesta ben più violenta
di quanto il Governo Mondiale si aspettasse.
Graphics
Datenshi
Le figure nell'occhio di questa
incessante burrasca sono...
Quality Control
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Villager
Monkey D. Luffy...
Soundtracking
Halee
e i Pirati di Cappello di Paglia!
Per fronteggiare la furiosa Grande Era della Pirateria,
Timing
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
cinquanta leader mondiali si sono riuniti
per questa conferenza quadriennale:
Subtitle Editing
Zenef
il Reverie, che avrà presto inizio.
Translation
Crunchyroll
Gaijin
Questo è un tempo di grandi cambiamenti.
Typesetting
Gab
PhosCity
In mare nel Nuovo Mondo
Ho fame!
Cos'è questo?
Dove l'hai trovato?!
Eh? L'ho trovato in tasca.
Forte! È vero?
Cos'è?
Non ve lo ricordate?
È quello che usava il Germa per trasformarsi!
Oh, è vero!
Voglio trasformarmi anch'io!
Aspetta! Prima io!
– Sanji!
Me ne sbarazzo.
– Cosa?!
Non ti azzardare a buttarlo via!
Se lo fai, lo cercherò in fondo al mare!
Vorrei vedere un'ancora come te provarci!
Era nella mia tasca. Se non lo vuoi,
lascialo tenere a me!
No, datelo a me! Vi prego!
Neanche per sogno!
Ma come sarà finito
nella tasca di Luffy?
Deve essere stato Niji.
L'ha fatto per darmi fastidio.
Non voglio che la mia forza venga
dalla loro tecnologia di merda!
Pensaci bene, Sanji!
La scienza è una nobile
forza umana!
Perché te ne importa così tanto?!
– Se usassimo la raid suit...
– forse potremmo sparare dei raggi!
Ma siete dei bambini?!
Franky lo fa già benissimo!
Abbiamo già abbastanza tipi strani nella ciurma.
No! È mio!
Cosa? Stavi sminuendo la scienza?
Nami, dolcezza!
Non oserei mai insultare la tua scienza!
Il mio Sorcery Climate Baton è la fusione della
scienza del cielo e dell'ingegneria di Usopp!
Guardate!
Adoro stare dentro il suo bastone!
Zeus?!
Ci hai seguiti davvero?!
Non posso credere che il cibo conti più
della tua lealtà verso Big Mom!
♪ Mi sono trovata un servo potente! ♪
N-Nami...
Zeus, ricordati bene...
Io servo Nami da molto
prima che arrivassi tu!
Ma io vivo nel bastone
che lei porta sempre con sé!
Eh?!
Sanji, stai litigando con del vapore acqueo.
Bene! Andiamo!
– Perché non funziona?!
Smettetela di lamentarvi!
Evidentemente funziona solo su di te!
Facci vedere!
State zitti!
Non faccio parte del Germa!
Sentite bene! "Germa 66" e "Vinsmoke" sono
due nomi che non voglio mai più sentire!
Grazie!
Per favore, trasformati!
L-Lasciatemi, idioti!
Ehi, ragazzi!
È arrivato il giornale!
C'è qualcosa su di noi?
Vediamo un po'...
Un primo piano di Luffy!
E Jinbe?
C'è scritto cos'è successo dopo che siamo partiti?
Ehm... Jinbe, Jinbe...
Non c'è nulla su quello che è successo dopo la nostra partenza...
Solo che "Luffy, Sanji, Jinbe e Bege hanno
tentato di assassinare Big Mom."
E che "Luffy è stato la mente"!
"La mente"?!
Oh, i poster delle taglie!
La mia taglia è aumentata!
È di 330 milioni di berry!
Davvero?!
Aspetta, a quanto era quella di Testa di Muschio?
Quella di Zoro mi pare fosse di...
320 milioni di berry!
Ce l'ho fatta!
Sono più alto di quel maledetto Testa di Muschio!
È solo un numero.
Hanno cambiato "solo vivo"
in "vivo o morto"!
Eh? Che succede?
Il mio nome...
C'è scritto "Vinsmoke Sanji"!
Ha senso...
GLOOM...
La mia taglia è aumentata solo
per la fama del Germa!
S-Sanji! Stai bene?!
Eh?! C'è un'aura ancora più cupa
che viene da laggiù!
GLOOM...
DOOM...
L-Luffy!
GLOOM...
Cosa c'è che non va?!
Il Quinto Imperatore
Nel frattempo...
Il mondo è in fermento per il Reverie...
il summit globale che si tiene ogni quattro anni
nella Terra Sacra di Mary Geoise.
Questa è l'Isola degli Uomini-Pesce,
a 10.000 metri sotto il livello del mare.
Il Regno di Ryugu.
Ce l'ha fatta-jamon!
Jinbe è entrato nella ciurma di Luffy!
È incredibile pensare che quei due
abbiano combattuto insieme contro Big Mom.
Re Nettuno
Regno di Ryugu
Chissà se sono scappati sulla stessa nave.
Manboshi
Ryuboshi
Jinbe e Cappello di Paglia-fa-sol-la-si-do! ♪
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Ovviamente. L'articolo dice
che Big Mom era furiosa.
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Dobbiamo dichiarare ufficialmente che il nostro paese
è sotto la protezione dei Cappello di Paglia-jamon!
Padre mio! Fratelli miei!
Shirahoshi.
Princess Shirahoshi
Lasciatemi venire al Reverie con voi!
Devo venire, altrimenti il signor Luffy
mi chiamerà di nuovo Piagnucoloshi!
Aspettavo che te ne convincessi!
Bene, andiamo!
Andiamo!
Tuttavia, a oscurare il prossimo Reverie
e a stupire l'opinione pubblica, c'è la notizia che
il pirata principiante Cappello di Paglia Luffy
ha sfidato l'Imperatrice Big Mom,
la cui posizione non vacillava
da decenni.
L'articolo riporta quanto segue:
"Una fonte attendibile ha confermato
che Cappello di Paglia Luffy
ha preso il comando di
sette potenti ciurme pirata.
Con questa mossa, ora comanda
5.000 sottoposti.
Da notare che sia Ace che il numero due
dell'Armata Rivoluzionaria, Sabo,
sono considerati i suoi fratelli giurati.
Ha convinto il malvagio esercito Germa 66,
i Pirati del Sole e i Pirati Fire Tank
a seguirlo senza esitazione,
tutto grazie alla sua leadership e al suo carisma.
La sua astuta strategia ha portato
alla distruzione del castello della regina.
Ha abbattuto due dei suoi comandanti con taglie
di 800 milioni e 1 miliardo rispettivamente.
Pertanto, è naturale considerare
Cappello di Paglia Luffy il vincitore!"
E così, l'articolo si conclude
con una proclamazione:
"Il Quinto Imperatore è emerso!"
Che roba è questo "Quinto Imperatore"?!
Sempre feccia pirata che crea problemi,
che siano Quattro o Cinque Imperatori.
Fleet Admiral Sakazuki
Marine Headquarters
Ho un rapporto per lei,
Ammiraglio della Flotta Sakazuki!
In viaggio verso il Reverie,
dei pirati hanno teso un'imboscata alla nave di Lulusia!
Il re è illeso,
ma la Principessa Comane è stata rapita.
Dov'era la scorta della Marina?!
Scacco.
Nonno! Nonno!
Che c'è, Rebecca?
Guarda!
“Assassins Make Attempt on Big Mom's Life"
Allora? Hai letto le notizie su Lucy?!
Rebecca
A Dressrosan Lady-in-Waiting
Sì. Certo che sì.
Oh, capisco...
Luffyland è incredibile!
È il nostro capo, d'altronde!
L'articolo menziona anche noi.
Commander Leo
Tonta Corps, Tontatta Tribe
Ascoltate, una volta nella Terra Sacra
non dovete parlarne.
Cosa? Perché no?
Gli siamo debitori, è vero,
ma il Governo Mondiale
e la Marina lo vedono diversamente.
Hai ragione! È un pirata!
Esatto. E sta acquisendo
una reputazione estremamente pericolosa.
È davvero forte.
Oh, già! Devo farlo vedere a Viola!
Facciamoglielo vedere!
Non c'è dubbio. Quelle navi appartengono
ai Regni di Dressrosa e Prodence!
Non c'è nemmeno la scorta della Marina!
Oh! Q-Quella è la Principessa Viola!
È bella come dicono.
Anche l'altra ragazza è una reale?
Se le rapissimo, potremmo
chiedere qualsiasi riscatto.
Vero, Principessa Comane?
Chiamate Papà, per favore!
Vi pagherà quanto volete!
Ecco perché adoro le famiglie reali!
Resisti ancora un po'.
Siamo piuttosto avidi.
In ogni caso, non ci vedranno arrivare...
dato che siamo nascosti sott'acqua!
Affondateli!
Ricevuto!
È impossibile difendersi da un siluro!
Cosa...?!
Un'imboscata?!
Preparate i cannoni!
– Sissignore!
Fermi! Non ce n'è bisogno!
Meno male che sono arrivato in tempo!
Ora siete al sicuro!
S-Sei un marine?
Captain Koby
Marine Headquarters
Sono il Capitano Koby del Quartier Generale della Marina!
Abbiamo mancato il bersaglio?!
È impossibile!
Stiamo affondando!
Non siete feriti, vero?
Il vostro gruppo viene
da Dressrosa e Prodence, giusto?
Dovete essere stanchi, dopo un viaggio così lungo.
Cos'è appena successo?
Come sei arrivato fin qui?
Ho dovuto precedere la mia nave.
Poco fa, dei pirati vi stavano
prendendo di mira da sott'acqua.
"Sott'acqua"...?
Vuoi dire con un siluro?!
Meno male che hanno mancato!
Già.
Helmeppo! Rapporto!
Abbiamo catturato i pirati!
Guardate!
Lieutenant Commander Helmeppo
Marine Headquarters
Anche la Principessa Comane di Lulusia sta bene!
Brutta feccia...!
Infilzateli come degli spiedini!
La devono pagare!
Certo, la pagheranno cara, Principessa!
A proposito, com'è che funziona il tuo
Haki dell'Osservazione, Koby?!
Non ho percepito il siluro per niente.
Un sottomarino...?
Bisogna stare attenti
coi pirati di questi tempi...
C'è mancato poco.
Salve!
Allora, tu sei il famoso Capitano Koby!
Cosa?
Dall'Incidente di Rocky Port?
Trafalgar Law, uno della Generazione Peggiore,
è stato la mente dietro quell'incidente.
Tu sei l'eroe che ha protetto i cittadini.
N-No, non sono un eroe!
Non sei solo coraggioso,
sei anche un bravo giovane!
Wow... Questo tizio è forte...
Ci ha appena salvati da un siluro
eppure non vuole alcun merito?
Grazie!
Non è niente...
Oh! Luffy!
Cioè, è Cappello di Paglia Luffy!
L'articolo in prima pagina mi ha colpito.
Vuoi leggerlo, Koby?
No, no. Cioè, beh, ecco...
"Il Quinto Imperatore."
Luffy è incredibile come sempre!
Continua ad andare avanti!
Koby?
Ogni volta che ti vedo sul giornale,
ripenso a quel giorno...
Ehi, Capitano Koby!
Cosa fai? Torna subito!
Arrivo!
Grazie mille!
Di niente.
Visto che siamo vicini a New Marineford,
vi scorteremo per il resto del tragitto!
Vi ringrazio.
Oh, ehi!
Che c'è?
Ti piace Lucy, Koby?
Ti piace Luffyland, vero?
N-No! È il mio nemico!
Ma va'!
Non lo diremo a nessuno.
Resta a chiacchierare.
L-Lasciatemi! S-Sono un marine!
Ma sembravi così contento
quando leggevi il giornale.
Q-Questo perché...
Dai, parliamo!
V-Vi prego, smettetela!
Oh, anche qui c'è scritto di Luffyland!
Davvero?!
Allora ti piace eccome!
Accidenti...
Avere la taglia aumentata
per la reputazione del Germa...
è così deprimente.
Ehi, tutto bene?
Ti fanno male le ferite?
N-No!
La mia...
La mia taglia è diminuita!
Guardate!
È di 150 milioni di berry!
– Cosa?!
Davvero?! Pensavo fosse appena
salita a 500 milioni!
Centocinquanta milioni è meno
della tua taglia di due anni fa!
Ma com'è possibile?!
Hai fatto qualcosa di sbagliato?!
Non sarebbe dovuta aumentare in quel caso?
Oh, è vero.
Non è poi così male.
Meno gente ci darà la caccia.
Nami!
Luffy è il nostro capitano!
Potrebbe danneggiare la nostra reputazione!
Che palle! Perché?!
A Port Town
Kingdom of Lulusia, Grand Line
Preparate i cannoni!
Fuoco a volontà!
Andiamo!
Prendete soldi e oggetti di valore!
Dove sono i marine?!
Non erano già arrivati in soccorso?!
Hanno distrutto la nostra nave!
Maledizione!
Al diavolo la Marina!
Il loro re è andato al Reverie.
Tutti i loro migliori soldati sono andati con lui!
Un paese indifeso è una preda
perfetta per i pirati!
Ascoltatemi bene!
Sono affiliato a Barbanera,
uno dei Quattro Imperatori!
Sono stato soprannominato Barba Rosa!
Captain Pinkbeard
Pinkbeard Pirates
Bounty:   52 Million
Ricordate il mio nome!
Temete Barbanera!
Bene, uomini!
In nome di Barbanera, prendete tutto!
Bene, consegnate il vostro denaro!
V-Vi prego, basta!
È inutile nascondersi!
Daremo fuoco a tutta la città!
Andiamo!
Scappiamo di qui!
Ehi, prendete quella ragazza!
Fermati!
Cos'hai tra le braccia?
Fammi vedere cosa stringi
così forte!
Questo è...
Eh? Solo del latte?!
E io che pensavo fossero soldi...
Pazienza! Lo prendo lo stesso.
No! Questo è per i bambini del villaggio!
Chiudi il becco!
Sei davvero testarda!
Per favore, ridatemelo!
Quel latte...
Non possiamo farne a meno!
Eh?!
Allora portateci i vostri soldi!
Cosa?
Non ne ho.
Non avete un fondo per il tributo celeste?
I-Il tributo celeste è per
il re e i Draghi Celesti.
Facciamo a malapena a tirare
avanti giorno per giorno!
Saremo giustiziati se non
paghiamo il tributo celeste!
Cosa?!
Il vostro re sembra terribile!
E va bene!
Ehi, uomini, cercate!
Stanno nascondendo il tributo celeste!
I soldi sono nascosti!
Prendete tutto quello che hanno!
Ma perché?!
Avanti! Diteci dov'è il tributo!
Lasciateci in pace...
Questa città è povera.
V-Vi prego, non il fondo!
Lascia!
Qualcuno...
Non vi sareste fatti male
se aveste ceduto subito!
Uccidete chiunque resista!
Vi supplico!
Per favore, lasciateci in pace!
Chiudi il becco!
Vai, Morley!
Chi diavolo sei?
Perché trema?
C'è qualcosa sottoterra?!
Che diavolo?!
Un tridente gigante?!
È un gigante?
Uno, due! Uno, due!
Uno, due! Uno...
due!
Un gigante è uscito
direttamente dal terreno!
Ed è vestito in modo strano!
Ehm, perché indossa una minigonna?
Schifosi! Dove state
guardando?!
Perché mi fissate?!
Avete una cotta per me o cosa?!
Mi state accusando di questo?!
Ma cosa dice questo vecchio sporcaccione?!
Sparategli! Uccidetelo!
Come?!
Smettetela di corteggiarmi, sciocchini!
I-I giganti vivono sottoterra?!
Io non ne avevo mai visto uno...
Chi è quello?
Non siate così cattivi!
Avanti!
Com'è possibile?! Sposta il terreno
come se fosse argilla!
Non vacillate! È solo il suo potere!
Incredibile!
Allora...? Che volete fare adesso?
Servi...
pezzi di spazzatura.
Cosa? Spazzatura?
E cosa dovremmo fare?
Mi scusi!
Chi siete...? Chi siete voi?
Oh, cielo!
Su, su!
Aspetta un attimo, Morley!
E tu cosa vuoi?
Oh, dai! Volevo provare
la mia ultima invenzione,
ma sei corso avanti!
Ma chi sono queste persone?!
Uno stormo di corvi?!
Capitano!
Eh?!
Q-Qualcuno è sul tetto!
Cosa?!
I corvi si stanno riunendo...!
Come osate colpire chi
non oppone resistenza.
Capitano Barba Rosa... quei quattro...!
Di solito sono sparsi in giro per il mondo!
Sono i comandanti...
dell'Armata Rivoluzionaria!
Ch... Ch...
Cosa?!
Commander Morley
Western Division
Revolutionary Army
Ehi, mi stanno ancora fissando.
Commander Belo Betty
Eastern Division
Revolutionary Army
Calmatevi, spazzatura!
Commander Lindbergh
Southern Division
Revolutionary Army
Lasciatemi provare la mia nuova arma!
Commander Karasu
Northern Division
Revolutionary Army
Avete finito di fare i prepotenti.
I comandanti di...
dell'Armata Rivoluzionaria?
Heehaw!
Officer Emporio Ivankov
Revolutionary Army
Quel ragazzo-Cappello di Paglia è proprio qualcosa!
Ha certamente il tuo sangue.
Commander in Chief Monkey D. Dragon
Revolutionary Army
E...
chi l'avrebbe mai detto che il ragazzo-Sanji
fosse un principe del Germa 66?!
Non ne ha mai parlato con me!
Che mascalzone!
Questo disastro ha portato all'espulsione del Germa
dal Governo Mondiale.
Non mi aspettavo niente di meno
dal ragazzo-Cappello di Paglia e dal ragazzo-Sanji.
Sono la forza trainante
della Grande Era della Pirateria!
Officer Inazuma
Revolutionary Army
Hack
Soldier
Revolutionary Army
I Cappello di Paglia... Che emozione!
Ad ogni modo, i comandanti sono in ritardo.
Koala
Assistant Fishman Karate Instructor
Revolutionary Army
Dovrebbero essere già arrivati.
È vero...
A proposito, Sabo...
cosa stai facendo laggiù?
Sorride da quando ha letto le notizie su
Luffy, quindi gli si sarà bloccata la faccia.
Che sciocco!
Qui Lindbergh!
Che succede? Vi stanno tutti aspettando.
Sei tu, Sabo?
Siamo quasi arrivati.
Ma ci siamo imbattuti in qualche problema!
Vi dispiace se facciamo un po' tardi?
Ricevuto. Basta che stiate bene.
Oh, sono così emozionato!
Tutti gli ufficiali
dell'Armata Rivoluzionaria saranno qui!
Potrò vedere il Comandante Morley!
La signorina Betty è la mia preferita!
Sabo, il tempo stringe. Dobbiamo iniziare.
Sarebbe meglio finalizzare
il piano prima del loro arrivo.
Tocca a te, Capo di Stato Maggiore.
Sì.
Al prossimo Reverie, finalmente...
...dichiareremo guerra...
Chief of Staff Sabo
Revolutionary Army
ai Draghi Celesti.
Allora sono...
i comandanti...
dell'Armata Rivoluzionaria!
Perché quattro dei loro ufficiali sono qui?!
Oh, questi ragazzi sono così violenti!
Sarà perché hai il tuo fascino,
bel gigantone!
Ma va. Che schifo!
Ho sentito Sabo,
possiamo cominciare, Betty?!
Nessuno mi ferma.
Sembra che non rispondano alla mia domanda.
E quello lì che borbotta
cosa sta dicendo?!
Le vostre azioni sono imperdonabili!
Perché è così arrabbiato?!
Che farete, pezzi di spazzatura?!
Volete morire?
O volete combattere?!
Scegliete il vostro destino!
Perché lasciare a qualcun altro il ruolo di eroe?!
Voi potreste essere gli eroi!
I cittadini hanno preso dei bastoni!
Ma dai! Non fatemi ridere!
Volete combattere contro di noi?!
Non so perché, ma sono ispirato
e sento un'ondata di energia!
Cacciamo via questi pirati!
Dobbiamo combattere per proteggere il nostro paese!
Esatto!
Questo è il potere del frutto Rally-Rally di Betty!
Sventolando la sua bandiera, può risvegliare
il potere latente in chiunque!
Betty è la portabandiera della libertà!
Ora, all'attacco!
Non credo sappiano quanto fa male essere colpiti!
Vi rimetto al vostro posto!
Lind! Karasu! Supportateli!
Ricevuto!
Prendete questo!
Cool Shooter!
Che freddo!
Il mio fucile si è congelato!
Bastardi!
Andatevene, pirati!
Non vacillate! Fateli fuori!
Prendete le loro armi!
I corvi ci hanno preso le spade!
Ridatecele!
Non fermatevi!
Non arrendetevi al destino!
Combattete!
Levatevi di torno!
Cos'è successo a tutti loro all'improvviso?!
Ridatemi...
il mio...
latte!
Scappiamo!
Non finisce qui!
Barba Rosa... ha una taglia di 52 milioni.
L'Imperatore Barbanera vi verrà a cercare...
Sfortunatamente per te,
quell'uomo si cura poco dei suoi sottoposti.
Ehi, ragazzo! Chiudi quella bocca!
Ehi, voi codardi,
deboli e patetici!
Se lo consegnate al Governo Mondiale...
potete riscuotere la sua taglia.
Sono 52 milioni di berry.
E...
sono tutti vostri!
Inoltre, voglio darvi questo.
Usate questo per contattare l'Armata Rivoluzionaria.
Siete stati grandi...
Cosa?
Chiamateci in qualsiasi momento.
Non volteremo mai le spalle...
ai deboli che vogliono ribellarsi.
S-Signorina Belo Betty!
Grazie di tutto, Armata Rivoluzionaria!
Ehi, perché ci riuniamo questa volta?
Cerchiamo lo scontro
coi Draghi Celesti.
Oh, è la migliore notizia di sempre! Non vedo l'ora!
Oh, e Karasu!
Accendi il tuo amplificatore vocale.
Me n'ero dimenticato.
Mancano due giorni all'inizio del Reverie.
Tutti i pezzi da ogni angolo del mondo
cominciano a convergere.
Ok, ricevuto.
Erano gli altri, Sabo.
Arriveranno a breve.
Benissimo!
Muoviamoci.
Ma che diavolo?!
Perché quel miserabile che si è intromesso
nel mio prezioso commercio di SMILE...
Kaido, "King of the Beasts"
One of the Four Emperors
era nel territorio di quella vecchiaccia?!
Oh, lui sarebbe il vincitore?!
Eh?!
E quando avrei perso, io?!
È stato lui, Mama! Lui ha pubblicato questo articolo!
Oh, me la pagherai, Morgans...
No!
Chi la pagherà davvero...
Charlotte "Big Mom" Linlin
One of the Four Emperors
è Cappello di Paglia!
Un Imperatore?
Marshall D. "Blackbeard" Teach
One of the Four Emperors
È un po' presto per chiamarti così!
"Red-Haired" Shanks
One of the Four Emperors
Sembra che ci rivedremo presto...
Luffy!
La tua taglia è scesa. Che ci possiamo fare?
Su col morale, Luffy.
Lascia che ti aiuti in qualche modo.
Facciamo del nostro meglio!
Vuoi che ti cucini qualcosa?
Sì...
Eh?
Aspetta. Un. Momento.
Guardate.
100 mila, 1 milione, 10 milioni...
100 milio...
La tua taglia...
è di 1 miliardo e mezzo di berry!
– Cosa?!
Il mondo guarda verso il Reverie
mentre la ciurma si dirige verso Wano.